DIA D
Um. dois. três!
É!
Vamos lá!
Vamos!
É isso aí!
É isso aí! Vamos lá! Vamos lá!
Arranca a cabeça!
Vamos! Vamos!
Vamos lá! É isso aí! Vamos lá!
Arranca a cabeça!
Acaba com ele!
Deixe a mochila escorregar
quando todos se levantarem.
Onde está a Jane?
Daniel Kellner.
quer vê-la de novo ou não?
Piledriver. baby! Piledriver!
Relaxa. Aproveite a luta.
Só temos que conferir
se está tudo lá.
7.23.48.83 até 3.14.84A.
- 11.17.55 até 1.31.56A.
- São 107 drives blindados ao todo.
- 128 gigas cada.
- Quer que conte de novo?
Quando acabarmos. sim. Documentos
impressos. umas 200 páginas.
- 4.9.67 até 8.17.68A.
- Qual é o período?
Podemos catalogar na volta.
Mas estou vendo
de 1947 até o ano passado.
2.16.83 até 3.14.84A.
Todo o período
histórico de observação.
Parece uma conclusão razoável.
Deveríamos catalogar
as fotos confidenciais também.
Isso é bem decepcionante.
Onde está a Jane?
- Você está bem?
- Sim.
Cuidado.
Ei.
Quem corrompeu você?
Quero os nomes. Todos eles.
Depois vocês podem chamar um táxi.
Está aqui.
Onde está?
Ponha a arma no chão!
Não atirem! Não atirem!
Se atirarem.
podem ativar o dispositivo.
Não aperte. Daniel.
Se apertar. ele será ativado.
Não aperte.
Agora. abaixe.
você não sabe usar.
Sei como você usou.
E ele quase me matou. Agora.
ponha o dispositivo no chão.
Deveria fazer com você
o que fez com eles.
Para trás. Serena.
Não faça nenhuma pressão nisso.
Pare de apertar.
Tire a pressão. Isso.
Agora. abra a mão.
- Isso.
- Tá legal. Tá legal.
Ponha tudo na mochila
e entre no carro. Por favor. Jane.
Dá o fora.
Isso não é
uma operação de malware.
Não pode se esconder
atrás da sua tela.
O mundo está em risco.
você não acha
que se livrar disso
será só uma distração perigosa?
Eu vi os interrogatórios.
A História não tem botão de reiniciar.
Se fizer isso. não tem volta.
Esse é o plano.
Boyd.
Ele é do administrativo.
Como ele enganou você?
- Disseram que cometeu traição.
- Não é traição.
Eles não são do governo.
e vivem de mentiras.
O que está acontecendo. Daniel?
Os carros têm rastreador.
Temos que nos livrar disso.
Me leve para casa.
Vão estar lá te esperando.
Me dá o saco transparente.
Ok. Segure o volante.
Ok. Ok.
Ok. ok.
Hugo. consegui.
Daniel. estou orgulhoso de você.
Sequestraram a Jane para me pegar.
Ela está comigo agora.
Ela está bem?
Claro que não. Hugo.
Onde eu faço a entrega?
Ainda não. Esconda-se. e depois…
Agora. Mande o cara
buscar a mochila. agora.
Alguém precisa ficar com isso.
É você. A bola está com você.
Eu não quero a bola.
Não. o plano era tirar
da instalação. e eu tirei.
Decidi que você é o mais qualificado
para proteger o material.
Você enlouqueceu?
Não faço trabalho de campo. Hugo. Eu
fiz a parte técnica. É o que sei fazer.
Confie em mim.
Estamos dentro do plano.
Esperando outra
pessoa ser ativada.
Quando acontecer.
saberemos o próximo passo.
Deixe a Jane em um local seguro
e passe a noite protegido.
Não. Eu não vou deixá-la sozinha.
Ela estará mais segura sem você.
Mas ela não estava.
Informe sua localização
quando estiver em segurança.
Nosso amigo. Santiago.
vai encontrá-lo de manhã.
Eu deveria jogar tudo
na internet. agora mesmo.
Você não pode fazer isso
sob nenhuma circunstância.
Por ora. vamos esperar.
Fique alerta. Busque abrigo.
Santiago vai nos reunir amanhã.
Destrua seu celular.
Danny.
Celular de satélite descartável.
Tem até rede criptografada.
É de uso único.
No que você trabalha mesmo?
Temos que dormir num lugar
seguro. Nada de apê ou hotel.
Tem que ser um lugar
aonde nunca fui.
Conheço um lugar aqui perto.
INSTALAÇÕES DA WARDEX
OCCOQUAN. VIRGÍNIA
Musgrave. do Dep. De Defesa.
quer informações.
Traga o Wakefield aqui. Agora.
Diga ao Musgrave que a violação
foi leve. estamos resolvendo.
Ele não vai querer ouvir de mim.
Se eu ligar. significa
que estou preocupado.
Se farejarem isso.
o aparato militar
e da inteligência
chegará em uma hora. Cuide dele.
Algo relevante no noticiário?
Ainda não.
Redes sociais. navegação privada?
Tudo calmo.
Doze não vieram hoje.
Todos esvaziaram as mesas. Todos
com autorização acima de G5.
LISTA DE FUNCIONÁRIOS
Então. estamos lidando
com uma operação cuidadosamente
coordenada e executada.
Por quê? Com que objetivo?
Se quisessem divulgar o Arquivo.
Kellner teria feito isso.
mas não fez. então alguém
está esperando para decidir.
Por quanto tempo? Não sabemos.
Então. pensem rápido.
Ele é doutor
em segurança cibernética…
FUNCIONÁRIO DESAPARECIDO
e passou 8 anos protegendo
dados altamente sensíveis.
então. o que isso nos diz
sobre ele? Ideias. vamos.
Ele construiu os firewalls.
Sabe violá-los.
Já foram violados.
E depois disso?
Precisamos manter
o rastreamento padrão.
- Posso acessar o SYNTRAK.
- Mesmo com descartável.
- não está fora do radar.
- O que ele vai fazer agora?
Senhor?
Hugo Wakefield não apareceu hoje.
A mesa dele foi esvaziada.
Hugo?
O segundo dispositivo
sumiu da caixa-forte.
E o terceiro?
Trancado na câmara fria.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
WAKEFIELD J HUGO - PERFIL WARDEX
INFORMAÇÕES
DIRETOR DE ATIVOS BIOLÓGICOS
MOSTEIRO DE SANTA CLARA
Como sabe que vão atender?
Porque é o que fazemos.
Como conhece esse lugar?
Jane.
Ah. minha querida.
O Monsenhor finalmente
passou a usar tênis.
Eu odiava os sapatos dele.
Eu sei.
Faziam um barulho horrível.
Sentimos muito a sua falta.
minha querida.
Imagina! Eu deixava a senhora
e as outras irmãs loucas.
Você realmente
faz muitas perguntas.
Teresa passou pelo postulado?
Sem problemas. Quando parou
de sair às escondidas à noite.
Não.
O Monsenhor a colocou como professora
do 3º ano na St. Anthony's.
Ela vai se dar bem
com as crianças.
Pressione isto contra o olho.
Não vou lhe fazer perguntas. Não
é da minha conta. mas a Jane é.
Seja lá o que fez.
você deve se responsabilizar.
Mas deixe a Jane fora disso.
Ela pode ficar conosco.
Você era freira?
A gente transou. O que você acha?
Acho que nada do que me contou
era verdade.
Você é muito petulante.
Nunca falei nada porque tive
que abrir mão da minha vida.
mas você…
Você era uma freira de verdade?
Uma noviça.
Por que não me contou?
Omiti parte da minha história.
As pessoas julgam.
Quando foi tudo isso?
Há 3 anos.
E só responderei mais perguntas
quando fizer o mesmo.
O que você roubou?
Roubei os dados
que me pagaram para proteger.
Por que fez isso?
As pessoas têm o direito
de saber a verdade.
E que verdade é essa
que você roubou?
Então. você queria ser freira.
mas… O que houve. você perdeu a fé?
Perdi minha vocação.
Quanto tempo trabalhou
pra essa gente?
Desde…
Desde que saí…
da prisão federal. há 8 anos.
Cumpri 19 meses em Petersburg
por crimes cibernéticos.
A WARDEX me recrutou
no estacionamento.
no dia em que eu saí.
- Mesmo com o seu histórico?
- Por causa dele.
Eu vivo de guardar segredos.
Eu não queria esconder de você.
Há 3 meses. eu não sabia
metade do que sei agora.
Jane… eu estou fazendo
a coisa certa.
Os dados que peguei não pertencem
a eles. Nem deveriam.
É a verdade que conhecemos.
E a WARDEX não é dona disso.
assim como não é dona do ar. ou da luz.
O que eu roubei
pertence a 8 bilhões de pessoas.
Ao mundo inteiro.
E eu sou parte disso agora.
Eu só lamento que… tenham
envolvido você nisso também.
Essa massa de ar quente e úmido
em suspensão
vai se chocar com a frente fria
vinda do norte.
empurrar esse ar quente
através da troposfera.
e condensá-lo todinho.
uma coisa louca.
E se essa formação subir bastante.
ela vai resfriar o vapor d'água.
E haverá
minha precipitação favorita.
Mia. eu preciso. me desculpe.
Não consigo. Não consigo parar.
É granizo! Chuva de gelo!
Está chovendo gelo!
Faz tempo
que a gente não via isso.
O clima não tem me dado
motivo para dançar.
Ok. não sei se quero
um clima empolgante.
Solta o cabelo. Tá tudo bem.
Não. valeu. Prefiro um dia
ensolarado. com 22 graus.
Chega de chuva de gelo. então.
Shea. Parou. Chega. Já deu.
Não faz isso. É a coisa
que eu mais amo!
Então. inventa uma dancinha.
Soube que isso
pode dar uma grana.
- Em…
- Pedi pra não ver isso.
Está ótimo. Está ótimo.
Nem vem.
O clima aqui está quente.
Vai manter isso?
Você gosta. né?
Eu gosto. sim. Sabe de uma coisa?
Todo mundo gosta.
Eu só não quero falar demais
porque a única coisa que acho
que você errou foi a previsão.
Sei lá. É que…
Não acho que vai chover granizo.
Viu aquilo que eu te mandei?
Aquilo. o quê?
O teste.
Ah. é mesmo. Não. Desculpe.
Eu esqueci.
Eu vou assistir agora.
Ok. mas escuta.
O Gunther gravou pra mim. tá?
Os âncoras editam seus textos
na KCXE. então eu mesma escrevi.
- Lembra disso. tá?
- Tá legal. Tudo bem.
Pode deixar. Vamos ver.
Sou Margaret Fairchild.
da KCXE-4. Kansas City.
Relatos de Pyongyang tiveram
um rumo preocupante
quando dissidentes do KPA tomaram
mais quatro bases militares
a leste do rio Nakdonggang. incluindo
duas com capacidade nuclear.
Ao mesmo tempo. a televisão estatal
russa reiterou suas ameaças severas
a Seul. revelando que o país
concentrou suas forças no paralelo 38.
No Norte. o vice-marechal Pak
Myong-Su exige o controle de ao menos…
Ficou bom. Muito bom.
Você realmente é… Está muito bom.
- Sério?
- Sim. Está muito bom. Você é boa.
Você é sempre boa. Falando sério.
É que… eu adoro o que está
fazendo agora. entende?
Você tem o "poder do tempo"!
Você é o charme da KCXE e…
é. tipo. a "K-SEXY".
Acho que devemos nos mudar.
- De novo.
- É.
Você pôs papel de parede
no loft alugado
- e quer se mudar de novo.
- Eu sei.
- Para onde quer se mudar?
- Não sei.
Para um mercado maior.
uma cidade maior.
Moramos em Dallas. ano passado.
- Não era grande?
- Dallas…
Dallas não parecia o lugar certo.
Não era… Sei lá.
Não acho que Dallas
era onde eu deveria estar.
Então. tudo bem. E onde
você deveria estar. Maggie?
Vou saber quando chegar lá.
De verdade.
Amor. será que daria
pra sossegar só um minutinho?
Ok. olha. Eu estou bem aqui.
- Eu sei.
- Ok?
Eu embalei.
Posso tocar meus lances.
Não preciso mais ser DJ.
Acabei de pegar quartas e sábados
no McFeely's.
A solução de todos os problemas
não é só se mudar.
Olha. olha. olha.
Uau.
Meu Deus.
Que loucura.
Tá bom. Sai fora. Xô!
Sai. Fora daqui.
Passarinho folgado. né?
Mag. tudo bem?
Ei. Mag. você está bem? Tudo bem?
Nova York.
Onde você aprendeu…
Mag…
Ok. Tudo bem. Uau.
Ok. Maggie… Ok. Para. para. para.
Para. para. Para com isso! Para!
Que merda foi essa?
Como assim?
É russo. polonês.
ou algo para uma matéria?
- Era isso que estava aprendendo ontem…
- Não entendi. amor.
Como assim?
Acabamos de falar nisso.
Quando aprendeu russo?
Russo? Sei lá.
Caramba. Preciso ir. Estou atrasada.
Entro ao vivo às 7h23. Adiantaram.
Ok.
Conversamos depois. tá?
Meu sapato.
A gente podia conversar agora.
- Ai. meu Deus. Meu Deus.
- Tipo. se quiser pegar sua bolsa. Aqui.
- Tá tudo bem. Tudo bem.
- É.
- Vamos conversar. tá?
- Tá. claro.
- Te amo. Tchau.
- Também te amo.
Ok.
Que droga…
Desculpe. a culpa é da música.
Me desculpe.
Desligue o carro. por favor.
Claro. Sabe como é.
música boa. dia lindo…
- A gente canta e acelera…
- Habilitação e documentos.
É claro.
Está aqui. E… Tudo certo?
Tire a habilitação da carteira.
Claro. Sim.
A foto é antiga.
Saia do carro. por favor.
Isso é mesmo necessário?
É que no meu trabalho.
eu preciso chegar na hora certa.
em ponto. porque…
Eu sei. Sei quem você é.
O clima pode esperar.
Saia do carro. por favor.
Senhor. eu…
Não quero ter que pedir de novo.
Só está tendo um dia ruim.
- O quê?
- Ela não teve a intenção.
- Quem?
- Anna.
As coisas que ela disse de manhã.
ela não teve intenção.
Saiu sem querer. É duro passar
a noite em claro com o bebê.
Como você sabe…
Leve os cupcakes red velvet.
Boa ideia.
Com o granulado roxo.
E à noite. vá ao Neptune's.
peça a lagosta.
Faça aquilo com as garras.
Ela sempre ri disso.
É bom. É bom.
Não se arrependeu
de ter tido o bebê.
É diferente do seu pai.
Não pense nisso.
Sabe aquele cartão com os anjos
dançando? É legal. É lindo.
Só não escreva
um textão de desculpas.
Ela não precisa disso.
só de um cochilo.
Só de um cochilo.
e você também precisa.
Posso ir. agora?
Obrigada.
O que foi isso?
A tensão global está em vias
de uma ruptura
já que caças americanos e russos
se encontram
estrategicamente posicionados.
prontos para atacar
quando receberem a ordem.
Em uma rara declaração.
o Pentágono confirma
que o país elevou
o nível de prontidão de defesa
para DEFCON 2.
A coronel Susan Ramirez divulgou
uma mensagem preocupante hoje cedo:
"Vivemos as horas mais perigosas
que nossa nação enfrentou
desde a crise dos mísseis de Cuba
em 1962."
Meu Deus.
- Está muito atrasada.
- Eu sei. Não tive culpa.
Aqui. os moradores começaram
a fugir de áreas
perto de instalações militares.
incluindo…
- Clay. eu sei…
- Que legal chegar
- a 3 min de entrar.
- Não deu pra evitar.
- Um policial me parou.
- Sabe o que não dá pra evitar?
- Prazos.
- Eu sei. Eu entendo. Desculpe.
Se chamarmos: "Margaret
com o tempo".
-e você não entrar.
-Sim. Desastre. É que…
- …esse é o prazo.
- …aconteceu algo muito estranho.
Posso… Eu preciso…
Levanta. Vamos fazer
no caminho. Vem.
É. Vamos. Vai. vai.
- Ok. ok. Meus sapatos.
- Estamos no modo crise.
Seu segmento terá só 90 seg.
Depois. Shea vai para o "mantenha
a calma" do governador
e a emissora retoma antes.
Um policial me parou e…
nem sei o que aconteceu.
Eu só abri a boca
e as palavras saíam.
- e eu fiquei…
- Me conta depois.
- E ele entendia.
- Não. quer saber? Nem me conta.
Se ainda quiser ser âncora
nos fins de semana.
- não repita isso.
- Não diga isso. Quem é ele?
DeaSeong Park. visitante
do Instituto de Estudos Coreanos.
Por que está irritado?
Porque é coreano. Não está
acompanhando? 90 segundos.
Margaret. vamos. Por aqui.
Procure a polícia.
Alguém precisa detê-lo.
A Maria precisa de você.
Faça isso já. Vá.
Ele disse que as ações na Coreia
do Norte são compreensíveis…
Não. não. Com licença…
Não. não. não.
"Reconhecíveis."
Foi o que ele disse.
Previsíveis.
Previsíveis. sim. Sim.
Ele disse que as ações não são
justificadas. São só familiares.
Há essa escalada
que segue um padrão.
Ele não está endossando agressão.
É muito importante
fazer a distinção.
- Desculpe. São palavras parecidas.
- Tudo bem.
- Acho que não ouviu bem.
- Desde quando fala coreano?
Falar coreano? O quê?
Anda. você entra em 15.
Ok. Eu sei. eu sei.
A frente vinda do noroeste
passa pela cidade
à tarde. a temperatura despenca.
chove forte. talvez granizo.
fiquem atentos à previsão. etc…
- 5 seg.
- Está tudo aí.
Margaret Fairchild.
com a previsão do tempo.
que dirá
o que podemos esperar hoje.
- Margaret.
- Obrigada. Mia.
E bom dia. Kansas City.
Vamos dar uma olhada…
PREVISÃO DO TEMPO ATUALIZADA
KANSAS CITY
Vamos… vamos ver
o que teremos hoje.
Vamos dar uma olhada
no dia de hoje. Hoje… hoje está…
Hoje está… hoje está…
- O que é isso?
- Tira dela. Tira dela. Corta.
Vai pra câmera 3.
Vai. Pega daí… vai.
Ok. Claramente houve problemas
com os mapas. a previsão
e com o áudio.
Vamos corrigir isso
porque sabemos que precisam
da previsão essa manhã.
Faremos um intervalo
e. quando voltarmos.
diremos se deve levar
guarda-chuva ou filtro solar
amanhã. Não saia daí.
Margaret! Margaret!
Chamem uma ambulância!
Afastem-se. por favor!
Merda.
Está segura aqui. Assim
que eu sair dessa. eu volto.
Eu prometo.
Eu vou voltar pra pegar você. Tá?
Tá.
Que dia pra perder a hora. hein?
Desculpe. Me desculpe.
Volte pra lá.
É mais seguro pra você.
Em breve. eu direi: "Danny.
é hora de me contar tudo."
E você vai me contar tudo.
O que estamos esperando? Vamos.
Hugo. como vai ser agora? Quanto
tempo terei que ficar com isso?
Está em boas mãos com Santiago.
Ele sabe para onde levá-lo.
Abaixem!
WARDEX. já foi.
Estão me procurando aqui. Como
vou fazer pra gente sobreviver?
Santiago vai levá-lo
para um local seguro.
Quando chegar.
volte a me contatar.
General Dobbs. o senhor sabe
o que nós sabemos…
muito além das nossas obrigações.
Vamos ver onde nos encontramos.
Este é o maior lapso de segurança
na história da sua organização.
É uma catástrofe.
O Dep. De Defesa pode acionar
efetivos da reserva agora.
É um erro.
Não exponham mais isso.
- Sobreposição operacional é ruim.
- Há 12 mil agentes do FBI
à disposição.
Não sei por que não utilizamos.
Não precisamos de 12 mil agentes
desinformados por aí.
chamando a atenção.
Então. cada um cuida do seu.
Se precisarmos de força total.
eu aviso.
Desculpe interromper.
Isto está nas redes sociais.
Um noticiário de TV
de Kansas City. Missouri.
Está em toda parte.
Quem é ela?
A moça do tempo da KCXE 4.
Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 anos.
Nascida em Cerritos. Califórnia.
Nunca se casou. não tem filhos.
Bacharel em radiodifusão…
Temos uma amostra do dialeto
nos arquivos?
Sim. e corresponde.
- O que quer fazer?
- Achá-la antes do Hugo.
Quem temos em campo
em Kansas City?
Vou checar.
Ok. Margaret. vamos começar.
O exame vai ser bem barulhento.
Vou deixar esta bola com você.
Se precisar de mim
durante o exame.
aperte se quiser parar. ok?
- Ok.
- Fique de olhos fechados. ok?
Vou falar com você
o tempo todo. ok?
Ok.
E lá vamos nós. Entrando.
- Tá tudo bem?
- Sim.
Olha só. Olha. olha.
Tá tudo bem? São só cervos.
É esse olhar.
Parece que… estão assustados.
mas não estão.
São ousados. mas fogem
quando pegamos a câmera.
Está na hora. Danny.
O que está acontecendo?
Não acreditaria se eu contasse.
Então. eu vou mostrar.
Sua ressonância está normal.
Sem AVC ou tumores.
portanto não é neoplásico
e não há infarto.
Não encontrou nada?
A maioria
das pessoas ficaria aliviada.
Então. o que está acontecendo
comigo? Não faz sentido. entende?
Tem passado por muito estresse?
Não. Não. Quer dizer. hoje. sim.
mas não antes.
Seu pai teve Parkinson?
Está dizendo que é isso?
Não. Não necessariamente.
mas com que idade começou nele?
Ele tinha 46… 47 anos.
Eu era adolescente
quando ele morreu. e…
Estão nos vigiando?
Quem são aqueles caras?
São do FBI.
Querem fazer umas perguntas
para você depois.
Como sabe que são do FBI?
Eles se identificaram.
Não são do FBI.
Srta. Fairchild. por acaso.
já procurou aconselhamento
por conta do evento traumático
ocorrido na sua infância?
Não me lembro. Eu tinha 10 anos.
Tem pesadelos
relacionados ao evento?
- Não.
- O tempo todo.
O tempo todo. O mesmo sonho
com borboletas
e uma casa de João e Maria
na floresta.
Além disso. ela canta dormindo.
- Não. eu não faço isso.
- Canções de criança.
- Eu faço isso?
- Faz. sim.
- Ela faz.
- Com licença. eu vou…
- Pra que isso?
- Ela precisa saber.
Por que contou a única coisa
que eu contei só pra você?
Não me falou muita coisa. Sei lá.
Eu não me lembro
e você conta para uma estranha
que eu canto dormindo.
Eu também falo coreano dormindo?
Não são estranhos. São médicos.
Você fica nua na frente deles.
Conta coisas. É normal.
Mas por que o FBI está aqui?
Kellner. Daniel Kellner.
Daniel Kellner. Você sabe quem é?
Essa é a Dra. Coleman.
Quem é Daniel Kellner?
Não sei. mas aqueles caras
querem ele morto.
O quê?
Finja que preciso de ajuda
para ir ao banheiro. Ok?
E você precisa?
Poderia fingir. Jackson?
Meu Deus!
Tá. espere aí.
Oi. ela quer ir ao banheiro.
- Só vou ao banheiro.
- É.
- Ok. Tudo bem.
- Ok. Ok.
Ok. Tudo bem. vamos só…
Vamos conversar sobre isso
um pouco?
- Ei. Mag? Podemos conversar?
- Ah. perfeito.
Podemos desacelerar um pouco?
Só quero falar
sobre o que está fazendo.
Maggie. O que…
Maggie. o que vai fazer?
Me vestir. Vamos embora.
- O quê? Espere.
- Vamos embora. Temos que ir.
- Meu Deus. Desculpe. Com licença.
- Oi…
- Como assim? Vamos fugir?
- É.
Qual é o seu problema?
Meu problema é meu namorado
que não colabora…
Está de brincadeira comigo.
O quê? O que eu fiz?
- Sabe do que estou falando.
- O que eu fiz? Maggie.
- Sapato. sapato.
- Desculpe. Aqui. aqui.
Obrigada.
Tudo bem?
C++ NÃO VISÍVEL CÓDIGO EUA 798
OBRIGATÓRIO SUPERMAX 30 ANOS/VIDA
WARDEX?
Desenvolvimento e Extração
de Relatórios Dispensados.
De quê?
Base da Força Aérea de Homestead.
na Flórida. em 1973.
Quem é o cara com o Nixon?
Um astro da TV dos anos 1950.
Nixon queria impressioná-lo.
São crianças?
Não.
São pessoas?
São humanos?
A próxima parte
é difícil de assistir.
Foi o que o Hugo me mostrou
e que me envolveu nisso.
Ok?
INTERROGATÓRIO IN VIVO 10
Ok.
Cetamina IM? 4 a 6 miligramas.
Sem sedativo.
Quero níveis basais de estresse.
Mude a posição.
Prenda os tornozelos.
Estabilize a cabeça
e o braço direito.
WARDEX CLASSE G - IN VIVO 10
SESSÃO DE AVALIAÇÃO 1
Para acalmar. o acesso IV.
manutenção com propofol.
Vale tentar.
Cabeça mexendo muito.
preciso de contenção.
Deixa comigo. Preciso de líquor.
Introduza a agulha 18 cm.
até a medula.
Está em sofrimento.
Administrando propofol.
Negativo. Sem anestesia.
Perdemos um assim.
Faça já! Insira agora. por favor.
Tem mais.
Mais 79 anos.
Tenho tudo aqui.
Hugo foi o único
que se relacionou com ele.
E ele sabia o que estava
fazendo com aquela coisa.
Puxe os dados do Kellner.
Me dê o dispositivo.
Se a sistólica baixar de 90.
como da última vez. vou tirá-lo.
Atenção à taquiarritmia
e hemorragia subdural.
- Ok.
- Checar ventilação.
3-5.373.
A saturação está baixa.
Pode abrir?
Claro.
Estou bem. Eu estou bem!
O que houve?
Consegui foco. Me entreguei. vi
o Kellner por um instante e aí…
Um golpe. Tudo branco. Fiquei
totalmente sem ar nos pulmões.
Ele é um experienciador?
Não pode mergulhar neles.
Ele não pode ser. Eu saberia.
Ele é o cara do Hugo. Vai ter
muita coisa que não sabemos.
Talvez. Mas não vou voltar lá
para descobrir.
Puxe os dados da namorada.
Houve programas de recuperação
de naves exóticas.
interrogatórios de seres
biológicos não humanos.
engenharia reversa
e exploração de tecnologia.
Tudo isso
foi conduzido pela WARDEX.
pelo Depto de Defesa
e pela indústria da defesa.
Tem o nível mais alto de sigilo
dos setores militar e privado
da história americana.
É feito desde o início
dos anos 1970 sem verba pública.
É muito dinheiro do povo pra esconder.
e artefatos alienígenas são muito valiosos
pra deixar
nas mãos de servidores.
Principalmente.
depois do caso Nixon.
Presidentes voltam a ser civis
após 8 anos.
então. não há mais por que
informá-los sobre isso.
Eu fazia parte disso
até ver o que você viu.
Tudo isso vai acabar. Agora.
O que vai fazer?
Vou revelar tudo.
Para o mundo todo. De uma vez.
Já pensou
no efeito que isso terá?
Em tudo?
Não cabe a mim decidir se é
bom ou ruim as pessoas saberem.
E por que cabe a você decidir
que o direito de saber está acima
das consequências de saber.
Acha melhor deixar com a WARDEX?
Eles já decidiram
que isso pertence a eles.
essa verdade sobre o universo.
Está errado.
Não pode fazer isso.
Pense bem…
As pessoas vão vê-los como divindades.
Vão parar de acreditar em Deus.
Você deixou a igreja.
Não porque parei de acreditar.
Eu não podia mais dizer
com certeza que Deus é divino.
mas acredito profundamente
que Ele é essencial.
Ele é como nós nos definimos. É
o que une civilizações inteiras.
Fomos criados para acreditar
em um Ser Supremo.
e agora você quer nos mostrar
seres supremos de verdade?
As pessoas não conseguem
lidar com ambos.
Claro que conseguem.
Não. não conseguem.
Veja nosso histórico
com mudanças repentinas.
E agora? Com o mundo
prestes a explodir diante de nós?
Haverá pânico e caos.
E que Deus nos ajude.
Hugo está esperando meu contato.
Sem sinal.
Sem sinal. Vou tentar
do outro lado da colina.
- Destrava a porta! Jackson! Anda!
- O quê? Ai. merda. Desculpa.
- Desculpe.
- Meu Deus.
- Ok.
Se atender em francês.
eu juro que levo você de volta.
Alô?
Faz tempo que espero
para conhecê-la. Srta. Fairchild.
Quem fala?
Um amigo.
Se eu estiver certo sobre você.
Margaret. você saberia se eu não fosse.
Eu não conheço você. e não sei
o que está acontecendo comigo.
Pouca gente conseguiu lidar
tão bem quanto você.
- Não estou lidando com isso.
- Quem é?
Estou com medo. Estou apavorada.
Porque você é só uma passageira
indo para algum lugar.
Queremos ajudá-la a chegar lá.
Me ajudar? Como assim?
É o FBI?
Queremos oferecer nossa proteção.
Evitamos entrar em contato
até vermos sua previsão do tempo.
Evitaram? Como assim?
O que quer dizer?
Vai precisar de um advogado?
Quem é 8732626?
Vamos precisar reforçar
essa área porque…
Já que sabe o número.
deve saber a quem pertence.
Kellner?
Muito bem. preste atenção.
Você não pode ir para casa.
Se tiver outra direção em mente.
ou mesmo uma vaga ideia. vá em frente.
Se achamos você via telefone.
outros vão achá-la.
É tarde demais.
Eles já me acharam.
Desligue. imediatamente.
Destrua seu celular.
Como vai me achar?
Tenho certeza de que vai
nos achar. Destrua já.
Espere. o que está fazendo?
Passe em cima do celular.
- O quê?
- Engata a ré!
- Só quero dizer…
- Vai!
…que estou tranquilo
e vou obedecer.
E que era um celular
de 600 dólares.
Ainda vale 600 dólares
- porque você errou.
- Foi mal.
Jackson. faça até ouvir quebrar.
- Vai logo.
Meu Deus. Errou de novo.
Ai. meu Deus. Ok.
- Esquece.
- O quê?
Ok.
Em frente. Vai. vai. vai.
Continue. continue.
Ok.
Ok. Ok. vamos lá.
- Para onde?
- Vamos.
- Norte.
- Por quê?
Porque é onde
Daniel Kellner está.
Meu Deus. Quem é esse cara?
É um cara do passado
que não me contou?
Não sei. Que dor de cabeça.
Não sei o que estou fazendo.
Não sei quem ele é.
Só que está num lugar no norte.
É só o que eu sei.
Meu Deus! Que barulho é esse?
Sua tempestade de granizo.
- Chuva de gelo?
- Só dirige.
Só dirige.
- Bom trabalho.
- É o Kellner no 2626.
Veja o vídeo que te mandei.
Ok. espere aí.
Sim. e daí?
É por ela
que estávamos esperando.
Ela? Por quê?
Não a ouviu falando?
Sim. eu ouvi.
E ainda pergunta por quê?
"Não tenha medo do que você não conhece."
É só o que ela tinha a dizer?
"Não tenha medo do que você
não conhece." Foi o que ela disse?
Você não ouviu?
Todos nós ouvimos.
Mas não entendemos.
Não é a nossa língua.
Claro que é. Estou ouvindo agora.
Vou mandá-lo para Kansas City.
de onde ela é.
- Enviaremos um carro. Vá à noite.
- Espere.
- Não vá de dia.
- Não está ouvindo?
- É bem claro. Me escute!
- Evite pedágios e rodovias.
Já mostrou a outras pessoas?
Preste atenção!
No carro estará a chave do quarto
do motel com instruções.
Santiago vai buscá-lo de manhã.
Até lá.
eu saberei o próximo passo.
Hugo. você está me apavorando.
Há dois de vocês. Daniel.
Sempre foram só vocês dois.
Olá. Jane.
Por favor. sente-se.
Onde você está agora. Jane?
Qual é a sua localização?
- Eu não sei.
- Relaxe. por favor.
- Quem é você?
- Eu faço as perguntas.
Ainda está com Daniel Kellner?
Ele está lá fora.
Onde estava ontem à noite?
Pressão alta. mas estável:
15.6 por 9.4.
- Oxigênio: 96%. sódio subindo.
- Frequência alta: 118.
- Potássio no limite.
- Jane!
Prepare a Ringer.
- Não gostei dos eletrólitos.
- Jane!
Jane!
Onde estava ontem à noite?
No Mosteiro de Santa Clara.
Mosteiro de Santa Clara. É claro.
Lembro-me de Santa Clara
das aulas de catecismo.
Ela estava doente demais para ir
à missa. e teve uma visão.
Estava em dois lugares
ao mesmo tempo. como eu.
LINK CEREBRAL: EM ANDAMENTO
Mosteiro de Santa Clara. Ok.
Uns 20 km a sudeste do distrito.
Quando saíram.
em que direção foram?
Eu não sei.
Tinha sol?
Sim.
Foram na direção dele
ou para longe dele?
Estava à direita.
Eu não gosto de você.
Não é obrigada.
Sol à direita.
Sol à direita. Foram
para o norte. Talvez noroeste.
Pode ser na 2718
ou na interestadual.
A interestadual. não.
Priorize vicinais ou municipais.
Passou por alguma placa?
Sim.
O que dizia?
Silver Spring 193 km.
Placa "Silver Spring 193 km".
Tem meia dúzia de cidades na 26.
Silver Hollow. Oakshade.
Ironmere. Stonemont…
Dê mais detalhes. Jane.
Por onde mais passou?
- Um rio.
- Passou por um rio.
Viu placa
de cidades depois disso?
- Sim.
- O que dizia?
Sykesville.
Restringiu bem.
Rastrear e convergir.
Charlie 27. vá na frente.
Está a 6 km.
Respeite o limite de velocidade.
Quanto tempo depois da placa
vocês viraram?
Alguns minutos.
Direita ou esquerda?
Direita.
Lembra do nome da estrada?
Não.
Lembra de algo sobre a estrada?
Era uma estrada de terra.
Estrada de terra.
Estrada Ash Hollow.
A uns 5 km de Sykesville.
Sem saída. com um sítio no final.
Encontramos. Estrada Ash Hollow.
O alvo é um sítio.
Você se saiu muito bem. Jane.
Um serviço ao seu país.
Mas preciso pedir mais uma coisa.
Se não acharmos o Daniel.
ou se o perdermos de novo.
talvez você mesma
precise detê-lo.
Da maneira que puder.
Pressão despencou: 8.8 por 6.2.
Frequência caiu para 59.
Oxigênio em 93 e caindo. 91…
9.2 por 6 e estável.
Oxigênio caindo. Vamos ventilar.
Atenção à via aérea.
Quase 90. Continuem.
Saiam!
Jane.
O que o Daniel
quer fazer é errado.
É perigoso.
Agravaria o desequilíbrio
em um mundo já instável.
Sim.
Jane. conseguiria detê-lo.
se necessário?
Não. Não.
"Pai. se estiveres disposto.
afasta de mim este cálice.
Não é minha vontade. mas a tua."
E o que Cristo disse em seguida?
"Pela minha vontade.
a tua será feita."
Se o momento chegar.
eu estarei com você.
e você agirá. Jane.
Por amor ao Daniel.
por amor à raça humana.
Agora. olhe ao redor da sala.
Lentamente.
Da esquerda para a direita.
Pare aí.
Levante-se.
Vá até a bancada.
Pegue a faca de ponta.
- Me dá seu celular!
- Cacete!
- O quê?
- Jackson. me dá o celular.
- Me dá o celular. Anda!
- Ok. calma. Espera!
Vai jogar pela janela de novo?
Hugo. por que sou o único…
- Daniel Kellner.
- Meu Deus. Daniel Kellner.
Eles sabem onde você está.
Eles sabem. Você entendeu?
- Quem está falando?
- Não volte para a casa.
"O Scanlon mergulhou na Jane."
Isso significa algo para você?
- Ok. Me dá…
- Eles te acharam.
Não sei quem é você. nem quem eles
são. mas eles vão te matar.
- Me dá o celular. Maggie.
- Vão matar vocês dois.
- Precisa sair…
- Me dá meu celular! Meu Deus!
Já cansei das suas loucuras!
O que eu estou fazendo?
O que estou fazendo?
Ok.
- Ei! Pare!
- O que estou fazendo?
- Ei! Ele está no carro!
- Cuidado!
O que estou fazendo?
Atire nos pneus! Atire nos pneus!
- É ele! É ele!
- Cuidado!
- Vai. vai. vai!
- Nos pneus!
Que merda.
O que estou fazendo?
O que eu estou fazendo?
- Mãos pra cima!
- Pare!
Peguem ele!
- Sai daí! Agora!
- Sai do carro!
Levante as mãos! Mãos pra cima!
Mãos pra cima!
Ponha o cinto de segurança!
Jane! Jane!
Realinhe o sensor.
- Está convulsionando. Deita ele.
- Cuidado com a cabeça.
Traga um mordedor!
Abaixa!
Não. não. não. Não. não.
Jane. não foi você. Não foi você.
Foi o Scanlon.
O dispositivo. O dispositivo.
Rola no três.
Um. dois. três. Vai.
O que aconteceu?
Proteja o dispositivo!
Pode deixar. Estou de luva.
Olha pra trás!
Fala o que você vê?
Poeira! Eu vejo poeira!
Estão vindo! Eles estão vindo!
Para! Para! Para!
Corre!
Espera!
- O que vai fazer?
- Engrena o carro!
Caramba…
Vamos! Vai. vai!
Estão vendo eles? Viram algo?
Eles viram alguma coisa?
- Solicito busca e resgate…
- Caíram.
- …subaquático.
- Estão na água.
Pode enviar uma equipe
pra tentar achar?
Precisamos de mergulhadores.
Lá embaixo.
Anda! Estou tentando dar ré!
Eu estava lá o tempo todo!
Deixa um pouco pra gente!
Minha vez!
Acham que o mundo
vai pro inferno.
Temos que ir logo. ok?
Daniel Kellner estará lá.
Ainda não está.
mas já vai chegar.
- Temos que ir para o norte…
- Não.
Temos que voltar para o hospital.
Não. Isso não é algo
tratável. Não é…
Sabe qual é o seu problema?
Você acha que tem algo
errado comigo. Olha pra mim.
Se eu me mudasse. você ficaria.
- O quê?
- Kansas City.
Você quer que eu vá.
Você vai ficar.
Sabe. isso que está
acontecendo é…
não vem de mim. É como se eu
fosse só uma passageira.
Mas não é uma coisa ruim.
É uma coisa muito boa.
É como a sua música.
Sabe. como quando está no fluxo?
E dá uma sensação…
Eu estou no fluxo.
Ok.
E eu falei que diria
quando chegasse aonde devo estar…
e é aqui.
- Ok.
- É aqui.
- É onde eu devo estar.
- Ok.
Então. nós precisamos
ir para o norte
porque é onde
o Daniel Kellner está?
Desculpe. Não. ele está a leste.
- Ok…
- Ele está a leste. agora.
Como você sabe disso?
É que eu tenho uma vaga sensação.
mas é leste. Algum lugar a leste.
E onde é "algum lugar"?
Quer que eu dirija?
Preciso de água.
É sério?
Ei. Olá!
Oi. Oi.
Oi. Pode me fazer um favor?
Dra. Coleman? Oi…
Sim. obrigado por me atender.
Não sei. ela foi embora e… Sim.
ela está piorando. Está bem pior.
Sim. por favor. Obrigado. Sim.
Só um segundo.
Com licença. senhor.
Qual é o endereço daqui?
Rua Pearl. 37. Decatur.
Estaremos aqui. Obrigado.
Estão vendendo o barco. né?
Vamos para o sul. bem perto do…
Ei. moço.
Ela mandou dizer que te ama.
mas ela foi para o leste.
Por que Kansas City?
Vamos focar em fazê-lo
chegar até lá amanhã.
Hugo. eu…
Está voltando pra mim
As coisas estão voltando pra mim.
Que coisas?
Animais. Animais amigáveis
e apavorantes olhando pra mim.
Não consegue desviar o olhar
de jeito nenhum?
Não.
eles têm que fazer isso primeiro.
Isso é uma lembrança ou um sonho?
Não sei mais diferenciar.
Daniel.
Daniel. Daniel.
A ideia de me recrutar
não foi sua. né?
Não só para isso.
mas para a WARDEX originalmente.
Não. não foi.
E tinha um motivo específico
para vocês me quererem?
Além do seu extraordinário dom
para números. sim.
Decidiu guardar tudo isso
para você?
Porque eu me importo com você.
Porque você tem um trabalho a fazer.
E nada pode atrapalhar isso.
Há partes minhas.
da minha infância. que eu
deveria saber e eu não sei.
Elas sumiram.
Estou com muito medo.
Não precisa ter medo.
Você tem a mim e outra pessoa.
E na hora certa.
tudo será esclarecido.
Daniel. você precisa estar
em um lugar de manhã. sem falta.
Não haverá outro dia como amanhã.
Aonde precisa que eu vá?
KCXE? O que é KCXE?
Danny.
vou pedir que faça uma coisa.
- Hoje. nós…
- Primeiro. quero que veja isso.
Entende o que ela diz?
Eu ouço. É… É sem sentido.
Não entendo nada.
Ok. Acabei de ouvir
pela primeira vez…
e… eu entendo.
- É a nossa língua.
- É mesmo?
É matemática transformada
na minha cabeça.
Traduzida em palavras.
Quando olho para isto.
eu ouço isso.
Danny.
vou pedir que faça uma coisa.
Não pode mais confiar em mim.
Peguei ele.
- Vamos. Entrando.
- Tudo pronto. Vigiem a porta.
- Eles estão aqui.
- O quê?
- Leve pra dentro.
- Isso. Vai. vai. Vai. vai.
O quê? A mochila. A mochila!
Você primeiro.
Pode deixar.
- Fica no corredor.
- Isso. Puxa.
Vem.
É tudo que eu tenho.
Você vem. né?
- Merda.
- Arrebenta! Aqui!
- Vem. Vamos.
- Você precisa levar isto.
E. pelo amor de Deus. Jane.
não toque no que está dentro.
Vai! Vai!
Merda!
No chão!
Encontraram eles.
Ei. tem outra aqui.
- Está debaixo da cama?
- Vira isso aí.
No banheiro?
Não está aqui.
Eu olhei. não estava lá.
Onde está o dispositivo?
- Achou o quê?
- Não achei nada.
BASE DA FORÇA AÉREA GUNTER-HOBBS
(DESATIVADA)
Você foi enganado. Daniel.
Podemos conversar depois
sobre como isso tudo me magoou.
Mas aqui estamos nós.
O Arquivo está seguro.
Agora. você vai me dizer o nome
de cada associado
da WARDEX e o que
o Hugo está planejando.
Mas. antes.
sem toda essa bobagem.
vai me dizer
o que fez com o dispositivo.
O que acha que está fazendo
dirigindo assim?
Você é o agente Thomas Farley.
Seu código
de identificação é 3893398887.
E o código do dia?
"Kentucky Philly."
Agente Grady?
- Sim.
- Kentucky Philly. Sr. Scanlon me chamou.
Venha comigo.
Você é ela.
Margaret Fairchild.
Jocelyn.
Solte-a! Para trás.
Eu conheço você.
Eu também conheço você.
São dois. Não deixe
eles saírem da base.
Ei. Ei. voltem pra dentro!
Esperei demais pra te contar
e agora é tarde…
mas eu te amei
como meu próprio filho.
Pare. Pare. Pare.
Disseram que podíamos
ir ao lago na 6ª.
e a vovó e o vovô vão estar lá
e o tio Howard. o Bobby.
a Teresa e todo mundo.
Como conhece essa gente?
Não conheço.
Mas você falou com eles.
- Não entendo o que está acontecendo.
- Entra logo.
O que você viu?
Minha esposa.
Meu Deus. O que ela é?
Imparável.
Aonde vai nos levar?
Kansas City.
- Por que lá?
- Eu preciso.
Você não precisa ir…
- Sim. eu preciso.
- Está gostando disso.
Sim. quer dizer. isso é bom. Isso
é bom. Mas você sabe… você sabe.
Você tem dirigido
como um louco esses dias.
Como sabe disso?
Eu simplesmente sei coisas.
Algo aconteceu
comigo há uns dias.
e. agora. eu sei coisas.
Coisas que não quero saber.
e todas as que eu quero saber.
eu não sei. então
estou deixando rolar.
Tipo: Uau. você já foi preso?
Deve ter sido tão…
- Ei! Ei!
- Ei!
Viu só? É uma loucura. É loucura.
Eu olho para uma pessoa
e eu simplesmente entro nela.
É como se. por uns segundos.
eu fosse a pessoa.
Eu vejo as coisas que ela viveu.
É como se tudo acontecesse
comigo também.
Sabe. tipo… Tipo. agora.
seu ombro dói.
E você só quer gritar:
- "Olha pra frente!"
- Olha pra frente!
Eu sei. e você só pensa na Jane.
E ela deveria estar
no Mosteiro de Santa Clara.
- Tem toda razão.
- Jane?
Mas aí. ontem. eu estava
no carro com o Jackson
e tive uma visão sua.
sem ver você.
Foi tão forte
que eu caí direto em você.
sem nem precisar olhar pra você.
e foi a primeira vez que isso
aconteceu comigo.
Há quanto tempo
consegue fazer isso?
Desde ontem. Desde o pássaro.
- Que pássaro?
- O que entrou pela minha janela.
Era lindo. Olhei pra ele. e aí…
- Era um cardeal?
- Caramba. como você…
Você está me apavorando.
Eu tinha 20 anos.
estava na faculdade.
E estava indo mal pra cacete. né?
- É. Eu era bem esperto.
- Era. mas as festas…
As drogas. a cetamina. Qual é?
- Dá pra parar?
- Foi mal. Parei.
Eu tinha 20 anos. estava
na faculdade. Estava escuro.
eu estava na cama e sonhei
que algo estava me observando.
- Eu acordei e era um pássaro.
- Um cardeal.
Na janela. e ele olhou pra mim.
Depois disso. tudo mudou.
Eu via coisas.
Contexto. padrões. artefatos.
eu via tudo.
Vetores e condicionais surgiam
na minha cabeça…
Totalmente resolvidas.
"Se P. então Q."
Isso. Eu resolvia equações
sem pensar.
E lia dados binários de 8 bits
como se fosse a nossa língua.
- Como algo banal.
- É. Como sabe disso?
Eu não sei. Você sabe.
E você odiava.
- Era uma maldição.
- É.
Não me identificava com ninguém.
Perdi todos os amigos
porque não suportava
gente por perto.
Até conhecer a Jane.
Não tenha medo
do que você não conhece.
- O quê?
- Foi o que você disse na TV.
Disseram que não tinha nexo.
Eu entendi tudo.
O que aconteceu com a gente?
Meu Deus.
Quem é?
Boyd. pare! Boyd!
Merda.
NÃO PARE NOS TRILHOS
Temos que pular. Temos que sair.
Não dá! Estou pisando no freio!
Ai. meu Deus! Meu Deus!
Não. não. não!
Está dando ré! Saia. agora!
Já vai! Vai quebrar!
Vá até a escada!
Ai. meu Deus. Ai. meu Deus.
Ok.
Vem! Pula!
Você tem que pular!
Pula! Agora!
Ai. meu Deus.
Não consigo respirar.
- Tá tudo bem.
- Não consigo respirar.
Acho que é um ataque de pânico.
Tudo bem.
- Meu Deus.
- Tá tudo bem. Tudo bem.
- Minhas mãos. Igual ao meu pai.
- Sei como é. Tá tudo bem.
- Igualzinho. Minhas mãos.
- Não. não.
- Igual a Parkinson. É. sim.
- Não é igual.
- É. sim. É igual.
- Não é isso.
Ele não controlava.
Eu não consigo controlar.
- Consegue. sim.
- Ai. meu Deus.
- Eu fugi dele.
- Ok.
- Não queria ficar perto dele.
- Não. Pare.
- Eu quero que isso acabe!
- Ok.
Eu só quero isso que acabe!
Eu quero que acabe!
- Não tenho mais vontade própria!
- Ok. chega! Pare de falar!
Pare! Me dê suas mãos.
- Ok. olhe pra mim!
- Não posso. Vou ver coisas.
- Vou ver coisas.
- Ok. respire pelo nariz.
Assim. ok?
Não sinto as minhas mãos.
Ok. ok. Ok. me dê as suas mãos.
Ponha as mãos aqui.
Está sentindo?
Está sentindo isso? Eu estou aqui.
Nós estamos aqui. Nós estamos bem.
- Ok. eu estou bem.
- Nós estamos bem. Estamos bem.
Nós estamos bem. agora.
Você está bem.
Nós estamos bem.
Ok.
Obrigada.
Kellner ligou de um posto
perto de Mount Leonard.
Vou com o Santiago e o pessoal
dele. Chegaremos em 2 horas.
Hugo?
Poderiam sair daqui por um instante.
por favor? Agora! Saiam todos.
Ok. vamos.
Olá. Hugo.
Noah. por favor.
É um grande erro
você mergulhar com isso.
Não é uma varinha mágica
e não é uma arma.
mas tem funções que vão além
do seu uso limitado disso.
Kellner era um experienciador.
não era?
Por isso não consegui
mergulhar nele.
Sim. Ele era.
E o In Vivo 17 lhe disse
para recrutá-lo.
Você não entenderia como.
Se esse é o plano deles. Hugo. saiba
que é do interesse deles. não nosso.
É um jeito muito solitário
de ver o mundo.
Não. não me menospreze.
Estou te ouvindo. Noah.
Algo que aprendi muito bem.
- Com seus amigos?
- Sim.
Eles consideram a empatia
uma vantagem evolutiva.
A principal delas. Na verdade.
o núcleo da existência animada.
Nossa rejeição a essa ideia está
nos levando à nossa extinção.
Foi seu coração mole
que fez você ajudá-lo a fugir
há 5 anos? Foi você. não foi?
Sim.
Deixando de lado a loucura disso.
como pôde mentir para mim por 5 anos?
Toda vez que você entrou aqui.
tudo o que me disse
era só para despistar.
Quando foi
que você perdeu o rumo?
Na mesma época
que você perdeu o seu.
Quando você a perdeu.
Você a perdeu e. quase
imediatamente. se perdeu para mim
porque você se fechou.
Acha que me conhece?
Quando ela morreu. você limitou
o acesso de todos à informação. até eu.
Porque você foi bem claro.
Só queria saber deles.
e eles não podem ser
compreendidos. Não por nós.
Eles vão ser.
In Vivo 17 não é humano. mas está
mais perto de Deus do que você ou eu.
Você não precisa ter medo deles.
Eu tenho medo de nós.
A WARDEX só existe por causa
do nosso conhecimento.
certa de que a raça humana
não aceitará o que sabemos.
Essa verdade vai subverter a ordem
estabelecida no mundo inteiro.
O Arquivo que Kellner roubou
é um vírus contra o qual
o mundo possui imunidade zero.
Eu passei 35 anos protegendo…
Sua riqueza e poder.
É só isso que você protege.
Noah. Noah.
Temos uma necessidade intrínseca
de acreditar. e de que acreditem em nós.
Você violou todos
os padrões de evidência.
Infantilizou todos que só quiseram
entender o que testemunharam.
Você sufocou brutalmente
qualquer pergunta.
gritou com todos. ridicularizou.
envergonhou
e os anulou pelo crime
de simplesmente ficarem atônitos.
Acreditamos nos crentes e negamos ao mundo
a chance de acreditar neles também.
Mas as pessoas seguem questionando.
cruzando com o desconhecido.
compartilhando suas experiências.
Elas estão famintas pela verdade.
Essa campanha
de terror de 79 anos
de ofuscação. mentiras
e ocultação tem que acabar!
Queremos fazer uma demonstração.
Saiam! Saiam!
- Desculpe. senhor…
- Saiam daqui. agora!
Me mostre os 12
que não vieram trabalhar ontem.
Quero ver
quem está com ele agora.
- Ela.
- Grace Zhao. Serviço neural.
- Ele.
- Nathan Twinning. assistente do Hugo.
Vou checar o provedor
de celular deles. Espere.
Eles desligaram o celular
ontem à noite.
Bem aqui.
Vou projetar rotas pra cruzar.
Posso te dar o modelo IA
num raio de 400 metros.
Irmã Maura. Irmã.
Jane? Onde você está. Jane?
Deus nos ama?
Não duvido que Ele nos ama.
Eu sei que ama.
Mas Ele ama só "nós"?
Gênesis diz
que somos a criação Dele.
mas a senhora acha possível que…
Na Terra.
O quê?
Gênesis. Diz que "nós somos
a criação suprema de Deus na Terra".
Acha que podem haver outros?
Sim. Eu acho que sim.
Por que Ele criaria
um universo tão vasto
e guardaria apenas para nós?
Se descobrisse
que não estamos sozinhos…
Se alguém mostrasse.
provasse para senhora.
isso a deixaria assustada?
Não. Por quê? Deveria?
E se tudo desmoronasse?
Para a senhora e as outras
pessoas de fé no mundo. E aí?
Minha querida. Jane. eu não acho
que você tenha duvidado
da sua fé em Deus.
Acho que você perdeu a fé
nas pessoas.
Disseram que vai pagar
porque pediu o celular emprestado…
Está perto do computador?
Sim.
O que é "KCXE"?
Só essas letras: "KCXE".
Lembra-se de quando era criança?
Claro. Mais das coisas
depois dos 10 anos.
Pode me contar algo sobre mim
de quando eu era pequeno?
É só uma raposa.
CORPO DE BOMBEIROS DE KANSAS CITY
Ok. ok.
- Não. não. Parem!
- Daniel. não. Daniel.
- Vai ficar tudo bem.
- Não se preocupe. Vamos lá.
Isso. Vamos.
Vamos. Venha conosco.
Espere. Espere.
Vamos lá.
Eu conheço ele.
Só temos que checar se não tem
ninguém aí dentro com vocês.
Liberado.
Certo. vamos nessa.
O legal dos caminhões de bombeiros
é que todos saem da frente.
Sabia que ia conseguir.
Que bom que você sabia.
Nunca tive dúvida.
Margaret.
Olá. Margaret.
Sabe quem eu sou?
Claro. você é o Hugo.
Nathan. Chloe. Malik.
Jordan. Letisha. Grace.
Oi. Terry. Kaitlyn.
Esse é o Everett.
Acho que acertamos quase tudo.
Margaret.
por que não olha para mim?
Porque você…
você é o cara que sabe tudo.
E eu não estou pronta
para saber tudo.
Inclusive por que a casa inteira
dos meus pais
está bem ali? O que está acontecendo?
Por que estão fazendo isso?
Foi onde eu cresci.
Essa é a minha vida.
E isso importa. o que eu quero.
quem sou. não quem eu sou como você.
ou como ele ou ela. mas como eu.
Não. não. não. Não. não.
Eu não vou ser
a religião de ninguém.
Meu quarto.
Por que construiu tudo isso?
Para criar uma passagem.
Para que retorne à sua experiência
da maneira mais familiar possível.
Que experiência?
A que compartilhou
com a Margaret.
Eu compartilhei?
- Não vou voltar lá.
- Hugo…
O que se lembra daquela noite?
Não me lembro.
E não quero me lembrar.
E não quero que me obrigue!
Meu Deus…
Espere. espere. Espere.
O que houve com você em 23
de fevereiro de 1996 está bloqueado.
- Não quero saber.
- Só pode saber o que vem depois
- entendendo o que veio antes.
- Não quero falar nisso.
- Só assim saberá seu propósito.
- Pare. Não me force.
- Não será mais passageira.
- Não quero ouvir.
Eu já disse que não!
Você tem o dom. mas não tem
controle. Não entende seu propósito.
Não faz ideia do que sua situação
exigirá de você a partir de hoje.
O único jeito de adquirir isso
é voltar aonde tudo começou.
Ir para casa.
E quando fizer isso. Margaret.
você vai saber de tudo.
Mais do que é
humanamente possível.
Eles presentearam vocês dois.
Margaret. o que estava adormecido
durante toda a sua vida
só foi ativado ontem.
E em você. há 15 anos.
Eles te deram
a fluência no idioma
em que o livro do Universo
está escrito. Na matemática.
Eles ensinaram e imbuíram você
para que pudesse entendê-los.
E eles imbuíram você.
para que pudesse nos entender.
São vocês dois.
Foi sempre só vocês dois.
Você pode direcioná-lo.
ou sentir aonde ele quer levá-la.
Ele pode achar o que está procurando.
Será um instrumento da sua vontade.
mas você deve se entregar a ele.
Vou descobrir
o que está acontecendo comigo.
O quê?
Vai dar tudo certo. Eu prometo.
Aconteça o que acontecer. Daniel.
- não solte.
- Não solte.
Margaret.
Olhe ao redor do quarto
mais uma vez.
Você é uma menina de 10 anos.
dormindo na sua cama.
Algo despertou você. não foi?
Sim.
E o que você fez?
Cantei a minha música.
Pro castelo com ele eu irei
E feliz para sempre eu serei
Passarinhos a cantar
Eu estou vendo. Estão bem ali.
Estão entrando no quarto.
Não. não vá com eles.
Eles não são animais.
Não vá com eles! Eles
não são animais! Não são animais!
- Tá tudo bem.
- Não. eles não são.
Eles se apresentam como animais
para nos acalmar.
Quando atravessei o vidro.
havia uma cortina de água quente…
e a neve…
tão quentinha nos meus pés.
A casa.
João e Maria.
Segure a minha mão.
Olá. Hugo.
É tão bom finalmente te conhecer.
Encontraram a gente.
- Estão na frente ou nos fundos?
- Em toda parte.
Ok. me dá a… coisa.
As imagens térmicas mostraram
43 assinaturas de calor.
É uma área industrial antiga.
Nenhuma outra estrutura
tem mais de 5 pessoas dentro.
Ei.
Vá em frente.
Ninguém se mexe.
Ninguém dá um pio.
Eles não conseguem nos ver.
Me dá isso.
Isso não está certo.
Eles não conseguem nos ver.
mas conseguem ver isto.
Temos que ir agora.
Isso não vai durar muito.
tem que ser agora.
Olha. não estão me vendo.
Tá tudo bem. Vamos.
Silêncio. Pelas portas
dos fundos. Qualquer uma.
Vão em silêncio. Pelo beco.
- Vamos.
- Silêncio.
Vamos. Rápido. rápido.
Parem de se mexer.
Ali. Olhe ali.
Meu Deus. Não vou conseguir.
Precisam ir mais rápido.
Vá para o caminhão de bombeiros.
- Não consigo mais.
- Temos que ir.
Fiquem na luz.
Não consigo mais.
Vamos.
Ali. ali. Fiquem na luz.
- Fiquem na luz.
- Na luz. na luz!
Estão vindo. vamos!
Segura firme. Agarre-se em algo.
Qual devemos seguir?
Ela só pode estar indo
para um lugar.
NOTICIÁRIO DE KANSAS CITY KCXE 4
Medidas urgentes estão sendo
implementadas na União Europeia.
onde o Código de Schengen foi invocado.
fechando fronteiras nacionais.
Eu…
Eu sei. Eu sei.
…para um ataque de mísseis.
Na Coreia do Norte. outra facção
separatista diz ter assumido o controle
de 4 bases militares e confirmou
o envio de tropas de Pyongyang.
Onde está o Clay?
Taran Davis. da BBC. tem uma fonte
na agência de notícias coreana.
a agência oficial
do governo norte-coreano.
e disse o seguinte…
O que faz aqui?
Deveria estar no hospital.
Duncan é um bom menino e precisa de você
lá amanhã. mesmo que não consiga dizer.
Vou entrar como âncora
para fazer um anúncio especial.
Ok.
- Onde é a sala de controle?
- E a área de carga?
Esse é o Daniel. esse é o Hugo.
Clay. pode ajudar?
Claro. Não sei o que está
acontecendo. mas venham.
Hailey.
A área de carga
é a segunda placa à direita.
O que está acontecendo?
O que houve?
- Margaret vai entrar como âncora.
- O quê?
- Ajude-a.
- Ok.
A sala de controle.
Por que estou fazendo isso?
A sala de controle é lá em cima.
Vem comigo.
Mandei a polícia atrás dele.
Maria e eu estamos
na casa da minha irmã.
- Ela está bem.
- Que bom.
Obrigada.
Imagina.
Quer maquiagem?
Quero.
O que houve lá?
Tive que chamar o comercial.
- Anúncio especial.
- Que anúncio? Quem é o cara?
Ele vai fazer o upload.
Faça tudo o que ele disser.
Vou subir direto no seu servidor.
- Esse café é seu?
- É.
Ok.
Quem é o operador?
- Sou eu.
- Prepare-se. é muita coisa.
Técnica.
que canais estão utilizando?
W. X. Y e Z.
Vamos carregar todos.
Tá bruto. então precisa mixar.
E é sem VT. Nem um único frame.
Vai direto pro feed
e deixa aberto.
Diretor. sem cortes.
Isso roda direto.
Vai sair da sua praça rápido.
Como configuro o servidor
da afiliada pra rede ter acesso?
Acha que a rede vai trocar
a 3ª Guerra pelo que você tem?
Pode apostar que vai.
Ei. Shea.
- Oi?
- Pode dar licença?
O quê?
Claypool disse que Margaret
fará um anúncio especial. então…
Saia da cadeira. Shea.
- Valeu.
- Imagina.
Mudou o penteado?
Um pouco.
- Oi.
Tudo bem? Como você está?
Ótima.
Estão prontos?
Certo. vamos com tudo.
Vamos lá!
Duas equipes. Achem o quadro
de força e o gerador de emergência
- e desliguem.
- Sim. senhor.
Equipe Alfa.
Comigo naquela subestação.
Duas quadras depois
da Avenida Central. Vamos lá!
Equipe Bravo! Bravo. comigo.
Estamos procurando um gerador
de emergência nos fundos do prédio. Vamos!
Ok. Ok.
Vamos!
Ok.
Atenção.
Já vamos voltar do intervalo.
Som. prepara.
Blake. afasta pra pegar a bancada
toda. Isso mesmo. está quase.
- Vamos.
- Pelos fundos. vamos!
Por ali. Continuem.
SUBESTAÇÃO WILLOW CREEK
Estamos aguardando o material.
Câmera 2. afasta e segura.
Queremos um perfil.
Tá bom assim. Ok. vai câmera 2.
Ei. Janie. vai ser bem curto.
35 segundos.
Pronto.
PERIGO ALTA VOLTAGEM
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Preparado!
Aguardem.
O gerador de emergência
entra em 5 segundos.
Prepara. câmera 3. Vamos
direto pra tomada do tribunal.
Daniel. eles estão lá fora.
Temos que entrar agora.
Temos que entrar já.
100%. Vai daí.
Margaret. me ouve?
- Sim. Cooper.
- Ao vivo em 10.
Ok. obrigada.
Ei. qual é! Isso é loucura.
- Ei!
- Eu falei: "O que houve?"
5. 4…
Encontrei. Desliga tudo.
…3. 2…
32.
Não olhem nos olhos dela.
Retirem ela de lá.
- O que está fazendo?
- Espere!
- Puxe!
- Jane.
- Pare! Pare!
- Conte a verdade.
Volte aqui!
Quem é o responsável aqui?
- Também não sabemos.
- Estamos de volta.
Estamos de volta.
Não vai impedi-la?
Você não vai impedi-la?
Ok. Cooper.
Alguém tem que avisar Nova York
para que vejam isso.
Pegue o telefone.
Ligue. isso não pode ser local.
Avise a eles.
Controle de Nova York.
Aqui é o diretor da KCXE 4.
de Kansas City.
Precisamos que veja
nosso feed no Sky Path agora.
Tá.
- Ponha Kansas City no preview.
- Ativos navais sendo reposicionados…
Cala a boca! Dá uma olhada
no que está no preview.
…escalada da crise…
Quem é? Por que estamos
vendo essa mulher?
- Corta pra 3.
- …2.1. Som. ok.
Boa noite.
Sou Margaret Fairchild
com um anúncio especial.
Desde 1973. uma ONG
conhecida como WARDEX
tem coletado e ocultado
casos conhecidos
de visitas de extraterrestres
ao nosso planeta.
Além de colaborar
com o Departamento de Defesa.
a WARDEX confiscou.
fez engenharia reversa
e fabricou tecnologia
baseada em destroços recuperados.
E. em alguns casos. submeteram
a interrogatórios e maus-tratos
os ocupantes não humanos.
Ontem. eu me encontrei
com um grupo de pessoas corajosas
que. até recentemente. trabalhavam
para esconder a verdade.
Mas a verdade pertence a vocês.
Isso é para vocês.
Isso é para que todos possam ver
e saber.
Hoje é o dia da revelação.
Viper 1. tráfego desconhecido.
proa 270. nível 25.
Viper 2… Aonde ele foi?
Sem transponder. Sem modo 3.
Aceleração extrema. Alvo 135-41.
Travando coordenadas. Passando…
EVS 3 - PROPRIEDADE DA WARDEX
PROIBIDA A DIVULGAÇÃO
Há 7 deles agora.
Mantendo
supersônica debaixo d'água.
Você fala com ela.
Eu vou lidar com isso.
- Agora há relatos de…
- Liga pro cara de Kansas City.
- …no exército coreano…
- Quem é? Onde arrumou isso?
Diz: "Força Aérea dos EUA".
O que é isso?
Autenticamos esse feed?
É fake? É IA?
O discriminador disse que não.
LEGITIMIDADE VERIFICADA
98% DE CONFIANÇA
Os pixels foram verificados.
- Como sabemos se é legítimo?
- Europa segue em alerta máximo
em todo o continente. onde
o código Schengen foi invocado.
fechando aeroportos
internacionais…
MARINHA DOS EUA
Nos EUA. a prontidão militar
está no nível mais alto desde a crise
dos mísseis cubanos. em 1962…
- Nicole. ponha Kansas City no telão.
- Espere.
Precisamos enviar alguém
para verificar.
Não dá. Precisamos cortar
pra programação.
- Não dá. Rebecca tem que…
- Não vou passar por 9 etapas.
- Alguém vai soltar.
- Vamos trocar. Fale com ela.
- Tem certeza?
- Agora. Vai! Vai.
Limpe o prompter. Tem texto novo.
Olha lá o preview.
Vamos redirecionar da Coreia
do Norte para outra matéria.
Me desculpem. nós recebemos
- uma notícia extraordinária.
- GC de última hora.
- O que diz?
- O que ela falou em Kansas City.
Pode soltar.
- Envie para os prompters.
- Ok. Pegou?
Interrompemos nossa cobertura
para trocar para nossa afiliada
em Kansas City.
A KCXE acaba de obter e agora
está divulgando imagens de arquivo
e vídeos confidenciais
que até o momento
estariam sob
restrição do governo.
Estamos tentando autenticar. mas…
o que posso dizer é que…
- Kit. está vendo isso?
- Estou vendo!
Está no Echostar 12.
transponder 10. KU digital. Vai.
- O que está fazendo?
- Enviando no feed do pool.
KCXE Kansas City.
Kit do controle NBC Nova York.
Não pode fazer isso.
É exclusivo da NBC.
Não mais.
Vamos colocar a marca. pessoal?
- Não…
- Certo. ok. Beleza.
Preciso fazer um feed limpo. Ok.
CNN.
Kit do controle NBC Nova York.
- Vai. 30.
- Isso é uma interrupção.
ABC. sou Kit
do controle NBC Nova York.
É para que todos possam ver.
RS 22. vai.
Echostar 12. transponder 10.
- BBC. controle NBC de Nova York.
- É o dia da revelação.
- Puxa o feed. NBC. Nova York.
- RS 35. Vai. 35.
Vai pro Echostar 12.
transponder 10.
- E 36. Vai. 36.
- Isso é uma interrupção!
- Francis.
- …70 anos.
Essas são imagens da Marinha dos EUA.
Uma câmera aérea em algum lugar…
Alguns desses clipes vieram.
supostamente.
de instalações militares…
VAZAMENTO DE IMAGENS INÉDITAS
Estamos vendo isso
pela primeira vez com vocês.
Aí. vocês podem ver o que parece
ser uma filmagem militar…
ROSWELL. N.M. ROLO 4
Meu Deus. é de Roswell.
Novo México.
O tão falado acidente de Roswell.
que teria ocorrido em 1947…
Segundo informações. possivelmente
foi em 8 de julho de 1947.
- Abre o plano. Pega o geral.
- Vejo um campo de destroços.
Espere ai. tem uma data.
Diz: "7 de julho de 1947".
Nós não temos… Eu
não tenho certeza do que é isso.
Eu não sei se…
Me desculpem. eu…
Eu não sei
o que dizer sobre isso.
Sinto muito por terem
que assistir isso comigo agora.
Não está claro se isso é
uma divulgação oficial do governo.
E… pode pegar.
…se foi vazado para nós
de forma não oficial…
ou se é outra coisa
totalmente diferente.
Controle. isso está ao vivo?
As pessoas estão vendo isso?
Vocês estão vendo isso? Ok.
nós estamos vendo isso também.
Agora. estou sendo informada
de que isso é parte de um conjunto
que pode ou não ter sido liberado
para divulgação pública.
34. RS 34. vai.
CONFISCADO FORÇA AÉREA EUA
Ali.
vocês podem ver que é um objeto…
Nós…
Meu Deus…
- Tem muito mais a caminho.
- Vai.
É. Kecksburg. Pensilvânia. 1965.
Aparentemente. é outro local
de acidente com militares…
Tem um civil
que parece estar no comando.
NOTÍCIAS URGENTES
DIA DA REVELAÇÃO
Meu Deus. isso é extraordinário.
Ok. vamos esclarecer.
Essas não são imagens ao vivo.
São gravações
anteriormente confidenciais
que só foram liberadas
há menos de uma hora.
A crise internacional desta noite
já era quase inimaginável.
mas isso. agora. é inconcebível.
Parece que estamos…
testemunhando a divulgação de um material
há muito envolto em sigilo.
Imagens que levantam sérias questões
sobre o que acontece nos nossos céus.
qual é a natureza de quem somos
e qual é o nosso lugar. Me desculpem…
38. Roda o 38.
Prometemos ficar com vocês para relatar
só o que pudermos verificar.
mas não estamos mais falando
de relatos não confirmados.
O mundo acaba
de mudar profundamente.
Se estiver assistindo a isso.
se estiver vendo isso…
…você não está sozinho.
- Está configurando.
- Ok.
- Devagar.
- Sim. e depois…
- Eu disse…
Escutem.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras